真情像梅花开放
祖师爷的歌就是牛逼
多年前学葫芦丝学着吹这首歌，至今还记得谱
语文老师让来学，开学抽人唱
电视剧，一剪梅主题曲，听这首歌心里感慨万千，听着听着就老了。
什么叫享受，这就是生活
一生只够爱一人，那就够了。
费玉清的歌在东南亚一带非常火，想起在马来西亚打工期间经常听费玉清的歌。
耐听的歌，总有不可磨灭的事实
经典是不会淘汰的，好的旋律曲子也不会随时代而落末！
这首歌让我越听越爱听，老师唱的特好听！
风吹过流年，再也回不到从前。
不怕新歌没人追，就怕老歌带DJ
这是我小学放学的时候学校放的歌。
作为70末尾的我，曾一遍一遍听无数次，感受沉罪的美
听到这首歌，想起初中女友是她第一个唱给我听的人！
我想看看三十岁下在听这首歌的朋友们有多少
初中吃饭的时候会放这首歌 过去的日子让人感慨万千 一首歌承载了太多回忆 很庆幸我有这样一首寄情的歌曲
一剪寒梅，傲立雪中，迎春怒放，盼君归。雪花纷飞梅上偎，雪为梅来，梅唤春归……
这首陪伴我将近30十年的旋律，从不懂到明白到体会，我已年华40，转眼，已是童年换中年
我作为05后，觉得这种歌也很好听，每个年代都有好听的，就像海阔天空、后来、水手
一剪梅，原唱是费玉清，歌词动人，唱的有真情感，妹妹你说呢？
一首经典老歌就这样默默陪伴多年，偶尔听着，那份年少痴情依然会被嘴角的微笑淹没，甜美而深情，永远的相伴！
神一样歌曲，在喜剧片里也超级有韵味
我们班有人唱这首歌，然后那个表情全程高能
此曲应是天上有，人间难有几时回。
此时，一位五年后的亿万富翁路过，并给我点了一个赞
回不去的DVD播放时代，告别那个手抄歌词的童年
每首经典的歌曲总是那么无限的伤感，苍凉，若如此，我宁愿过的平淡无奇
同学都说我听的歌老，却不知这些都是经典。爱我所爱，无怨无悔。
作为00后，我觉得这首歌简直太美了，小哥的嗓音真的太棒了！
麻烦诸位转告我的后代，千万别点，这歌有毒！ 让我再听一遍，就一遍！
直到今天我才知道夏洛特烦恼里袁华那段bgm是叫一剪梅，开始一直听着一剪梅一剪梅的缘来是这个歌，感觉还可以
一首经典老歌就这样默默陪伴多年，偶尔听着，那份年少痴情依然会被嘴角的微笑淹没，甜美而深情，永远的相伴！
青春不老之神，把63岁潇潇洒洒活成36岁，歌声优美，人绅士，作品红遍大江南北，是我们的偶像…
大春，夏洛，秋雅，冬梅，一年四季！大春一语知年少，夏洛一醒道青春，繁华只觉秋雅香，平淡才知冬梅好。
费玉清没有和她结婚。 年轻时，费玉清曾与一名日本女孩订婚，两人在秀场结识并举行过订婚仪式，不过后来因为女方要求费玉清入赘，费玉清不同意，所以解除了婚约。 至今一直未婚。
这唱功真的好啊,不愧是老前辈,认真唱歌,专业素质高.00后真的觉得好听,真的是经典歌永流传,听不厌,也承载着一代人的记忆.